 
 
 




        
                        Bienvenido a Manjaro Linux Live DVD.

             Antes de iniciar el sistema operativo, puede elegir su
             lenguaje, teclado, zona horaria y resolucion, usando las
             teclas F2-F5.

             El sistema en vivo no requiere espacio en su disco duro.

             Si no puede iniciar Manjaro Linux, no se preocupe!
             Estamos listos para ayudarle! 
                     
             Gracias por elegir Manjaro Linux!

             Visite nuestro sitio web para mas informacion,
             http://www.manjaro.org
