 
 
 




        
                        Bem-vindo ao Manjaro Linux Live DVD.

             Antes de carregar o sistema operacional, voce pode escolher
             idioma, mapa do teclado, fuso horario e resolucao, usando
             teclas F2-F5.

             O sistema live nao requer espaco em seu Disco rigido.

             Se nao consegue iniciar Manjaro Linux, nao se desespere!
             Estamos prontos para ajuda-lo! 
                     
             Obrigado por escolher Manjaro Linux!

             Consulte nosso site para mais informacoes,
             http://www.manjaro.org
