 
 
 




        
                        Willkommen zur Manjaro Linux Live DVD.

             Bevor Sie das Betriebssystem starten, koennen Sie
             die Sprache, Tastatur-Layout und Aufloesung mit Hilfe
             der Funktionstasten F2-F5 einstellen.

             Das Live-System benoetigt keinen Platz auf Ihrer
             Festplatte.

             Wenn Sie Manjaro Linux nicht starten koennen, laufen
             Sie nicht weg! Wir sind da um Ihnen weiterzuhelfen!
                     
             Danke das Sie Sich fuer Manjaro Linux entschieden haben!

             Fuer weitere Informationen besuchen Sie unsere Webseite:
             http://www.manjaro.org
