 
 
 




        
                    Bienvenue dans le DVD Live Manjaro Linux.

             Avant de charger le systeme d'exploitation, vous pouvez
             chosir langue, configuration de clavier, fuseau horaire
             et resolution en utilisant les touches F2 a F5.

             Le systeme live ne necessite pas d'espace sur votre
             disque dur.

             Si vous ne pouvez pas demarrer Manjaro Linux, ne vous
             inquietez pas! Nous sommes prets pour vous aider !
                     
             Merci d'avoir choisi Manjaro Linux !

             Consultez notre site web pour plus d'informations,
             http://www.manjaro.org
