 
 
 




        
                        Benvenuto nel DVD Live di Manjaro Linux.

             Prima di avviare il sistema operativo, puoi scegliere 
             lingua, tastiera, fuso orario e risoluzione, usando
             i tasti F2-F5.

             Il sistema live non richiede spazio sul tuo hard disk.

             Se non riesci ad avviare Manjaro Linux, non disperarti!
             Siamo pronti ad aiutarti! 
                     
             Grazie per aver scelto Manjaro Linux!

             Visita il nostro sito web per ulteriori informazioni,
             http://www.manjaro.org
