 
 
 




        
                Manjaro Linux calisan DVD ortamina hosgeldiniz.
                        
             Isletim sisteminizi calistirmadan once, dil, klavye 
             haritasi ve cozunurlukayarlarinizi F2 ve F5 tuslari
             ile ayarlamalisiniz.

             Calisan sistem, diskinizde alan isgal etmiyecektir.

             Manjaro Linux' u calistiramadiginizda endiselenmeyin.
             Yardim etmek icin biz haziriz.
             
             Manjaro Linux' u tercih ettiginiz icin tesekkur ederiz!
             
             Genis bilgi icin:
             http://www.manjaro.org
