 
 
 




        
                Manjaro Linux calisan DVD ortamina hosgeldiniz.
                        
             Isletim sisteminizi calistirmadan once, dil, klavye 
             haritasi ve cozunurluk ayarlarinizi F2 ve F5 tuslari
             ile ayarlamalisiniz.

             Calisan sistem, diskinizde alan isgal etmeyecektir.

             Manjaro Linux'u calistiramadiginizda endiselenmeyin.
             Yardim etmek icin biz haziriz.
             
             Manjaro Linux'u tercih ettiginiz icin tesekkur ederiz!
             
             Genis bilgi icin:
             http://www.manjaro.org
